Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
DESCENDENȚII:
ȚARA MINUNILOR MALEFICE
SCLIPICI ZÂMBETE IUBIRE
Ne-am întors. am câștigat
Pacea s-a restaurat.
Lumea este așa cum trebuie
Schimbări subtile. nu-i nimic
Va fi o zi mai luminoasă
Acum am o adevărată prietenă
Mama și cu mine suntem din nou acasă
Și vom fi mai bine ca niciodată
Bună dimineața. soarele-i pe cer
Te așteaptă o zi mare
Serios?
Hei. surioară
E prima zi de școală împreună
- Abia aștept
- Ceva nou
O. dragă. strălucești
Ce rochie o să alegi?
- Funda ta preferată este chiar aici
- E ciudat
Bună dimineața. iată lista ta
Cu fiecare pas spre reușită
Bună. mamă!
La vârsta ta
Visam și eu să fiu o prințesă
Ba nu
- Ai scrimă la două. draga mea
- Dar…
- Pantofii ăștia sunt pentru tine
- Stai!
- Hai să-ncepem anul școlar cum trebuie
- Da
Am cele mai bune intenții
Consecințe prea mari
Nu chiar ce ne-am imaginat
Ei vor o prințesă perfectă
Un zâmbet regal
Prințesa perfectă
Mereu rafinată și atât de distractivă
O lume întreagă mă privește acum
Și vrea perfecțiune
Prințesa perfectă
Ce am făcut?
Și Pink începe distracția.
BINE AȚI REVENIT
P-R-I-N-Ț-E-S-Ă.
sunt prințesele noastre preferate.
Suntem binecuvântați regal.
E clar că suntem alături de cei mai buni.
- Două eroine în devenire
- Trei
Știu că o să semănați
Cu mamele voastre
Și veți avea regate puternice
- Alte fetițe răsfățate
- Fete drăguțe aranjate
Mândria clasei de sus.
Prințesa perfectă. nepotisme.
- Manierele. Pălărierule
- Pălărierule?
Am cele mai bune intenții
Consecințe prea mari
Nu chiar ce ne-am imaginat
Ei vor o prințesă perfectă
Un zâmbet regal
Prințesa perfectă
Mereu rafinată și atât de distractivă
O lume întreagă mă privește acum
Și vrea perfecțiune
Prințesa perfectă
Ce am făcut?
Am schimbat totul
E prea mult pentru mine
Ne trebuie doar puțin timp
Să facem lucrurile mai bune
- Presiunea e pretutindeni
- Am o soră acum
Orice s-ar întâmpla
O să găsim o cale. împreună
- O să găsim o cale. împreună
Prințesa perfectă
Un zâmbet regal
Mereu rafinată și atât de distractivă
O lume întreagă mă privește acum
Și vrea perfecțiune
- Prințesa perfectă
Prințesa perfectă
Ce am făcut?
Și Pink începe distracția
ÎNCEARCĂ SĂ FII BUN. PE TOATE TIARELE
PE AICI CĂTRE ȚARA MINUNILOR
Ia uite ce-a adus pisica
Penibil
Extraordinar
Acum… a cui e non-ziua de naștere?
Am câteva trucuri în mânecă
și un ceas în minte
Și când obțin ce vreau.
toată puterea e a mea. ha!
- Jos e sus. sus e jos
- Dau pălăria pe o coroană
- Bine ai venit în Țara Minunilor
În Țara Minunilor
Adevăr sau provocare. ți-e frică?
Păcat
Bine ai venit în Țara Minunilor
E chiar mai bine decât am plănuit
Ce vremuri… cea mai mare distracție
din viața mea
N-am fost niciodată atât
de fericit să fiu rău
Jos e sus. sus e jos
Pe aici - Grădina de trandafiri
Creaturi mici - SUS
Tata e excentric
Păi. sunteți rude.
- Fără inimă. de gheață.
- Nu există îmbrățișări.
Toată distrugerea asta
Se va întoarce împotriva mea
SCURTĂTURĂ - Pe acolo
Casa Iepurelui - Înainte
M-am săturat
De data asta. în sfârșit mă eliberez
Jos e sus. sus e jos
Întoarce situația împotriva lui
Bine ai venit în Țara Minunilor
În Țara Minunilor. adevăr sau provocare
Ți-e frică? Păcat
Bine ai venit în Țara Minunilor
E chiar mai bine decât am plănuit
Ce vremuri… cea mai mare distracție
din viața mea
N-am fost niciodată
atât de fericit să fiu rău
Rău
Stai. oprește-te Nu le face să plătească
pentru greșeala mea
Ar fi trebuit să nu te las
să te întorci acasă
Bătălia asta e doar între noi doi
Așa că lasă-le să plece
Stai. nu! Am petrecut prea mulți ani
pe insula aia blestemată
Marginalizat. timpul petrecut acolo
m-a făcut să-mi pierd mințile
Dar felul în care cerșești și implori
îmi aduce din nou zâmbetul
Înțelege Țara Minunilor
va simți răzbunarea mea
- Ești nemilos
- Vorbești serios?
- Un monstru!
- Adevărat
- Nu o să scapi cu asta
- Deja am scăpat
Bine ai venit în Țara Minunilor
În Țara Minunilor. adevăr sau provocare
Ți-e frică? Păcat
Bine ai venit în Țara Minunilor
E chiar mai bine decât am plănuit
Ce vremuri… cea mai mare distracție
din viața mea
N-am fost niciodată atât de fericit
să fiu rău
Criminal dincolo de orice rațiune
N-am fost niciodată atât de fericit
să fiu rău!
Ascultă
Nu vreau să mă dau mare
Dar vreau să fiu sincer
Din toți pe care-i întâlnești
Eu sunt cel mai puternic.
Am energie de mare răufăcător
Escroacă de când eram mică
De la mersul pe scândură
până la lipit gumă sub masă ta
Monștrii pe care i-am înfruntat
sunt foarte mulți
Odată am ajuns
să țin un dragon într-un cârlig
Am pirateria în sânge
Cârligul ăsta e aur pur
Crede tot ce ai auzit
Ai auzit ceva despre ea?
Face glume. e o bandită
Ea e șefa
- Ai auzit ceva despre el?
- Ăsta-s eu.
E cel mai mare
Nu e greu de spus asta
Pentru că sunt fan
Ai auzit ceva despre ea?
Am ucis un kraken
Doar cu un șervețel și l-am mâncat crud
Ai auzit ceva despre el?
Au făcut o statuie
Am tatuaj pe brațul meu
Chiar aici
Ai auzit ceva?
Nu vreau să te jignesc
Dar sincer. cred că nu spui adevărul
Umfli prea mult povestea asta
Și eu nu prea o cred
Am oprit un ciclon
O avalanșă și un tsunami
Iar brațele unei caracatițe uriașe
le-am legat ca origami
Criminal din fire
Fiecare lovitură e o artă
Înoți printre rechini
Vezi-ți de buzunare
Am salvat o mie de vieți
Inclusiv pe a ta în seara asta
Fără îndoială. eu sunt ăla
Ai auzit ceva despre el?
E un erou. e un lider
E un bărbat
Ai auzit ceva despre ea?
E sălbatică
Atenție!
Un fel de vrăjitoare
Cu care nu vrei să ai de-a face
Ai auzit ceva despre el?
Am mutat munții
Am salvat castele
Doar cu farmecul meu
Ai auzit ceva despre ea?
- I-a smuls aripile Clopoțicăi. știai?
- Ce mai vrei?
Adevărul e
că aripile Clopoțicăi pot crește înapoi
E bine de știut.
Oriunde merg
O paradă e în urma mea
Se dă-n spectacol.
Sunt mai înțeleaptă. mai dură. mai tare
Și nimic nu trece de ea
Nu. nu poți
Ai auzit ceva?
Ai auzit ceva despre ea. despre el
Ai auzit ceva despre ei?
PUNCTUALITATEA este
ARTA de a ARANJA TIMPUL
Ascultați-mă. cu toții.
Știu cum merge asta
Nu sunt arbitri
Nimic nu e sub control. fiți vigilenți
Păcăliți-i. nu le arătați niciodată
În ce direcție mergeți
Așa câștigi jocul ăsta. câștigi jocul ăsta
Gândește rapid. contraatacă
Pune-i cu spatele la zid
Înapoi. nu exagerați
Pot risca totul.
Așa câștigi jocul
Câștigi jocul
Să le arătăm cine vrea cu adevărat
E o luptă pe ringul ăsta de dans
Lasă regulile. da. fă-le să dispară
Hai
Urmează-ți inima. ai încredere că ea știe
Știe ea
Ritmul te prinde. nu mai există strategie
Când dansezi. dansezi
Cu inamicul
Atenție
E ceva nou. e un sentiment
Mișcă-ți corpul ca un răufăcător
Aruncă acoperișul în aer
Așa îi prindem. hai
Hai. hai. hai. hai acum
E imposibil. nu o să scăpăm de aici
Sari peste obstacole
Ridică-te când ești la pământ
Pot încerca dacă asta vrei
Chiar dacă nu e bine
Spune-le să dea tot ce pot
Ridică nivelul. gândește instinctive
Lovește cu putere când ei sunt jos
Mi se pare nebunesc
Dar cumva îmi place
E timpul să intri în starea aia.
în starea aia
În dragoste și război nu există reguli
E o luptă pe ringul ăsta de dans
Lasă regulile. da. fă-le să dispară
Hai
Urmează-ți inima. ai încredere că ea știe
Știe ea
Ritmul te prinde. nu mai există strategie
Când dansezi. dansezi
Cu inamicul
Lasă regulile. da. fă-le să dispară
Fă-le să dispară
Urmează-ți inima. ai încredere că ea știe
Ai încredere că știe
Ritmul te prinde. nu mai există strategie
Când dansezi. dansezi
Cu inamicul
E ceva nou. e un sentiment
Mișcă-ți corpul ca un răufăcător
Aruncă acoperișul în aer
Așa îi prindem. hai
Hai. hai. hai. hai acum
Mănâncă-mă
Citește-mă
Pentru prima dată în viața mea
E ca și cum cineva mă înțelege
Încerc să ascund. dar nu pot să mă prefac
Și mă întreb de ce
Puteam să-mi păstrez calmul
Până mi-ai încălcat singura regulă
Ar trebui să nu-mi placă asta
E greșit să cred că nu sunt singură
Ar putea exista cineva
care știe de unde vin
Doar noaptea asta
Mă faci să vreau să-ncerc ceva complet nou
Da. da. da
Pentru prima dată în viața mea
Parcă vreau
să te cunosc mai bine. mai bine
Poate pentru prima dată în viața mea
Îmi las garda jos cu tine
În loc să mă prefac
că n-aș face asta niciodată
În cele mai îndrăznețe.
neîmblânzite vise ale mele
N-am crezut că voi întâlni
Pe cineva care mă vede cu adevărat
Pentru prima dată în viața mea
E ceva la tine
Care îmi distruge gândurile
Știu că sunt puternică.
dar recunosc că inima-mi bate tare
Și la tine e la fel
Am fluturi în stomac
E ceva în aer în seara asta
Te rog. nu schimba asta
Încep să cred că nu sunt singură
Poate există cineva care știe de unde vin
Doar în noaptea asta
Mă faci să vreau să încerc ceva nou
Pentru prima dată în viața mea
Parcă vreau
să te cunosc mai bine. mai bine
Poate pentru prima dată în viața mea
Îmi las garda jos cu tine.
În loc să mă prefac
că n-aș face asta niciodată
În cele mai îndrăznețe.
neîmblânzite vise ale mele
N-am crezut că voi întâlni
Pe cineva care mă vede cu adevărat
Pentru prima dată în viața mea
Dacă e prea devreme
Dacă suntem meniți să pierdem
Poate dacă ne întoarcem acum
Ne prefacem că nu s-a întâmplat
Ceva ce n-am avut niciodată
Ceva ce poate ar putea dura
E atât de rău?
Pentru prima dată în viața mea
Parcă vreau
Parcă vreau să te cunosc mai bine
mai bine
Poate pentru prima dată în viața mea
Îmi las garda jos cu tine.
În loc să mă prefac
că n-aș face asta niciodată
În cele mai îndrăznețe.
neîmblânzite vise ale mele
N-am crezut că voi întâlni
Pe cineva care mă vede cu adevărat
Pentru prima dată în viața mea
Niciodată în viață
Mai știi cum eram în liceu
Eram libere
Jucam după propriile reguli
Nu aveam o hartă doar o carte de bucate
și o mătură prăfuită
- Un dezastru
- Dar aveam speranță
- Și ne aveam una pe alta
- Și era deajuns
Mi-ar plăcea să nu trebuiască să mă ascund
Voiam ca totul să fie bine și zâmbeam
până mă dureau obrajii
Totul e o reverență.
zâmbește și fă cu mâna
Fată norocoasă. fii fericită.
poartă-te cum trebuie
Dar întunericul vrea să mă înghită
Iar zilele astea.
fiica mea mă vede exact așa cum sunt
Și cum pot să ajung la ea.
când pare atât de departe?
Dacă ar semăna cu tine.
sigur ar spune: „Oh. da”
Când se lasă întunericul.
găsește lumina din tine
Și când ușa se trântește.
împinge-o mai departe
Când vremurile sunt grele.
ea va ști ce să facă
Întotdeauna găsim o cale
Nu putem întoarce timpul. dar putem visa
Poate putem trăi altfel
Femeia pe care o vezi
Și fata care am fost cândva
Fata care mereu avea un plan
Și fata care îmi ținea mâna
prin toate etapele
Atât de repede se schimbă vântul
Iar acum e rândul nostru să ieșim.
să fim curajoase
Cu vise noi
Cele două vise pe care le-am creat
Îmi doresc ca fiica mea
să fie alături de mine
Fiica mea
Dacă ne poți auzi
Să știi că sunt mândră
de ce femeie ai devenit
Și vreau să știi că-ți sunt aproape
chiar dacă fizic nu sunt lângă tine
Și dacă te rătăcești
Privește în inima ta
Întotdeauna vei găsi o cale
Poate e timpul să împărțim ecranul
Poate e timpul să le arătăm
O altă parte din mine
Fata care am fost cândva
VRĂJI PENTRU MINUNĂȚII ÎNTUNECATE
Eram apropiate
Cum aș fi putut ști vreodată
Că se va ajunge. se va ajunge
La asta
Ții minte când eram bine?
Îți țineam mereu spatele
Spune-mi cum ai putut să-mi faci asta
Ești atât de lipsită de inimă.
lipsită de inimă
M-ai lovit când eram vulnerabilă
Și cel mai greu e
Că te-am lăsat să mă dezamăgești
Cum poți trăi așa?
Nu ești cine credeam că ești.
ești altcineva
Nu mai ai bătăi în piept
Doar sunetul golului
Ești lipsită de inimă
M-ai jucat pe degete din prima clipă
Dar ți-am văzut toate cărțile
Îți înțeleg adevăratele intenții
Acum îmi plănuiesc răzbunarea
Masca ta e doar o prefăcătorie
Și cred că e timpul să înveți o lecție
În spatele acelei prințese perfecte
e o pânză de minciuni
Inimi pe haine.
dar înăuntru nu simți nimic
Știi ce ai făcut
Nu-mi vine să cred că mi-ai distrus viața
Îți voi transforma coșmarurile
în realitate
Singura mea strategie e tragedia ta
Nu ești cine pretinzi că ești
Da… ești ca mine
Pentru că ești lipsită de inimă.
lipsită de inimă
Și nu-ți va păsa niciodată
Pentru că ai distrus
Lumea pe care o credeam reală
Mă simt trădat
Mi-ai schimbat destinul
Și acum voi plătii cu aceeași monedă
Nu mai ai bătăi în piept
Doar sunetul golului
Ești lipsită de inimă
Da. sunt mai dur la suprafață
Dar nu sunt un om rău
Văd durerea ascunsă în ochii tăi
Știu cum te simți. pentru că semănăm
Se pare că ai nevoie de un prieten.
și eu la fel
Pari sincer. dar
E greu să mă deschid
Sunt furioasă și rănită
Și îmi e greu să am încredere
Dar iată-mă. spun tot ce simt
Ți-am făcut ceva special
O să te înveselească
Hai. încearcă
O să-ți placă. serios
Nu. n-aș putea. nu. n-ar trebui
Nici n-aș îndrăzni
Vezi cum strălucește?
E exact ca tine
O parte din mine se teme
Dar n-am nimic de pierdut
Dacă vrei să fii lipsă de inimă
Îți arăt cum este
Mai crudă decât vei fi vreodată tu
Voi fi nemiloasă
Pentru că adevărul e
Că nu ai fost niciodată sinceră cu mine
Mă simt trădată
Ar trebui să-ți fie frică
Acum vei primi ce mi-ai dat
Acum suntem obsedați
Pentru că cei răi nu se opresc niciodată
Nu mai ai bătăi în piept
Doar sunetul golului
Ești lipsită de inimă
Sunt pierdută și înfrântă
Am tot urcat. dar sunt împinsă la pământ
Cât mai jos
Cum poate un răufăcător să fie erou?
Nici nu mă mai recunosc acum
Fiecare greșeală m-a adus aici
Și acum totul depinde de mine
Oare voi ști vreodată cine sunt?
Oare voi mai avea șanse?
Pot găsi forța adânc în mine?
Voi înțelege vreodată cine sunt?
Este haos în jur
Timpul meu se scurge
Fără o a doua șansă de data asta.
Rebela din mine
Nu cade fără luptă
Nu renunț până nu repar totul
Comoara lui Pink și Red
Trebuie să rezolvăm. împreună
Am trecut prin umbre. am stat în lumină
Am purtat etichete. am greșit.
și am avut dreptate
Am simțit că trebuie să joc un rol
Dar lumina poate străluci
doar dacă există și puțin întuneric
Fiecare vis. fiecare îndoială.
fiecare alegere
Ne duce exact la viața
pe care suntem meniți s-o construim
Fiecare suiș și fiecare coborâș
Urmează ritmul tău
Există un adevăr în inima ta
Urmează-l
Doar tu ești tu
Ia-l
Perfectul. imperfectul
Și tot ce e între ele
Fii tu fără limite
Aceasta e viața ta. așa că trăiește-o
Trăiește-o
Perfectul. imperfectul
Și tot ce e între ele
Fii tu fără limite
Aceasta e viața ta. așa că trăiește-o
Ne scriem povestea. trăim și învățăm
Drumul poate fi anevoios
Dar cu fiecare moment.
ești mai aproape de țelul tău
Dansezi pe ritmul potrivit ție
Fiecare vis. fiecare îndoială.
fiecare alegere
Ne duce exact la viața
pe care suntem meniți s-o construim
Fiecare suiș și fiecare coborâș
Urmează ritmul tău
Există un adevăr în inima ta
Urmează-l
Doar tu ești tu
Ia-l
Perfectul. imperfectul
Și tot ce e între ele
Fii tu fără limite
Aceasta e viața ta. așa că trăiește-o
Trăiește-o
Îi sclipesc ochii de nerăbdare
Nu îi e teamă să casă dacă vrea să zboare
Construim un mâine
pe măsură ce înaintăm în viață
Imperfectul perfect
Ca cineva pe care îl știu
Știi că n-ai nimic de dovedit
Arată lumii ce poți face
Viitorul începe cu noi
Și cu Pink. da!
Există un adevăr în inima ta
Urmează-l
Doar tu ești tu
Ia-l
Perfectul. imperfectul
Și tot ce e între ele
Fii tu fără limite
Aceasta e viața ta. așa că trăiește-o
Trăiește-o
Perfectul. imperfectul
Și tot ce e între ele
Fii tu fără limite
Aceasta e viața ta. așa că trăiește-o
Comoara lui Pink și Red
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm